# Текстовий обробник

Цей проект містить клас `TextProcessor`, який забезпечує різні функції обробки тексту. Він дозволяє підраховувати кількість слів з непарною довжиною, обчислювати частоту літер у тексті та видаляти текст у дужках.

## Опис функцій

### Клас `TextProcessor`

- **`countOddLengthWords(const string& text)`**:

  - Цей метод підраховує кількість слів з непарною довжиною у наданому рядку `text`.
  - Використовує `istringstream` для розділення рядка на слова.
  - Повертає кількість слів з непарною довжиною.

- **`letterFrequency(const string& text)`**:

  - Метод обчислює частоту появи кожної літери у рядку `text`.
  - Використовує `unordered_map` для зберігання частоти літер.
  - Виводить частоту кожної літери на екран.

- **`removeTextInBrackets(const string& text)`**:
  - Метод видаляє текст, що міститься в дужках (включаючи самі дужки), з рядка `text`.
  - Використовує просту перевірку на наявність дужок для формування нового рядка без них.

### Головна функція

- У функції `main()`:
  - Програма запитує в користувача ввід рядка.
  - Викликає методи класу `TextProcessor` для підрахунку слів з непарною довжиною, виводу частоти літер і видалення тексту в дужках.
  - Виводить результати на екран.

## Використання

1. Відкрийте у Visual Studio папку
2. Скомпілюйте та запустіть програму.

## Приклад

Приклад введення:
jffehf fjdwhjnfqh wbfhjjdwbqf (wefjqwe) hfwebfqw

Вивід:
Number of words with odd length: 4
Frequency of each letter: j: 5 f: 7 e: 3 h: 4 w: 2 n: 1 q: 1 b: 2 d: 1
Text without brackets: jffehf fjdwhjnfqh wbfhjjdwbqf hfwebfqw
